"7328622","5","Книжка в целом хорошая. Объяснение и примеры понятные. Изучающим Java подойдёт в полной мере. Рекомендую."
"7328622","5","Для начинающих изучать Java эта книга будет самым лучшим помощником. Ни какой воды, все только по делу. Примеры грамотные, опять же, только по делу. В конце глав есть задачи, решение которых способствует быстрому усвоению материала. Доволен на все 150%."
"7328622","3","Хоть книга и неплохая, конкретно в этой покупке разочаровался. Было предыдущее издание, и в описании обещано полное описание нововведений Java 7, которого я и не нашел. Радует только твердая обложка."
"7328622","1","А где коды примеров брать? Руками набирать? Вертел, вертел книгу в магазине - ни диска, ни ссылки на ресурс нет в помине. Продавец, и сами bhv ничего не знают."
"7449696","3","В целом книга неплохая, но более чем на 50 процентов состоит из машинного перевода документации - описания всевозможных тегов и атрибутов различных конфигурационных XML-файлов."
"7449696","5","Изменил свое мнение о книге. Примеры ЕСТЬ. Просто они читаются не всеми FTP-клиентами. Сейчачс зашел линуксовым дольфином - получилось забрать ZIP-файл с примерами."
"18567147","5","Купили после опытов по физике всю серию книг. Сыну нравится ставить опыты. Но конечно делаем вместе, но это делает нашу жизнь еще более интересной. С сыном после опытов - контакт супер!!!! Рекомендую для развития познавательных способностей детей."
"18567147","4","Старший сын очень доволен, ставит опыты чуть ли не каждый день. Все доступно описано. Ингридиенты тоже можно купить в аптеке. Вообщем изучаем."
"1391594716","2","Basic information was okay. The tests were terrible."
"1391594716","1","Was able to go through first tutorial but froze up my Cruz T510. Maybe better used on later version of Android."
"1391594716","4","Having go n e through the book , it appears very detailed."
